Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
Sayang.
ya?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Mengapa tidak kita...
buat-buat tak tahu apa-apa
tentang Seon Min?
Saya tahu betul-betul
betapa ini memakan awak.
Tetapi...
awak tahu apa ertinya bagi saya...
untuk menyertai syarikat ini.
Dan lebih daripada segalanya,
kami ialah ibu bapa Min Woo dan Min Jun.
Betapa sakitnya
melihat seseorang diperlakukan secara tidak adil,
menjaga keselamatan keluarga kami
lebih penting bagi saya.
Jadi...
untuk keluarga kita,
bolehkah kita...
menjauhi ini?
Ya, mari kita lakukan itu.
Sejujurnya, saya fikir
itu adalah perkara yang betul juga.
Anda telah bertahan di sana sejauh ini,
dan saya tidak mahu awak akhirnya
terluka kerana ini.
Saya betul-betul minta maaf.
Sayang, saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Saya yang minta maaf.
Saya tidak sepatutnya membebankan awak
dengan perkara seperti ini.
Jom tidur.
Saya ada siaran pagi esok,
jadi saya perlu keluar awal.
Mari tidur.
Ini membuat saya gila.
(Selamat datang ke
Tadika Evergreen Forest.)
Anda telah bertahan di sana sejauh ini,
dan saya tidak mahu awak akhirnya
terluka kerana ini.
Kenapa hati saya rasa begitu berat?
Ibu, saya mahu bermain dengan Yun Gwon.
Bolehkah saya pergi ke rumahnya?
Yun Gwon? Siapa tu?
Kim Yun Gwon dari Kelas Sunshine.
Jadi dia bukan dalam kelas awak,
tetapi kelas sebelah?
Ya, saya bermain dengannya semalam,
dan hari sebelumnya,
dan hari sebelum itu.
Dia benar-benar kuat,
dan dia mempunyai banyak mainan.
saya nampak.
Walaupun di taman permainan,
semua orang nak main tag dengan dia.
Bolehkah saya pergi ke rumahnya?
Awak mesti sangat suka Yun Gwon, Min Woo.
Jika anda ingin pergi ke rumahnya,
kita patut jemput dia ke tempat kita dulu.
Kemudian mungkin kita boleh pergi melawat rumahnya.
Saya akan bertanya kepada guru anda.
Hebat!
Putera kecilku,
bergembiralah hari ini seperti biasa.
Okay.
Hello.
(Lembaran Spesifikasi Produk)
(Guru Min Woo)
Ya, puan.
Cikgu Cho.
Ada sesuatu yang perlu saya bincangkan.
Selepas kerja,
bolehkah anda singgah sebentar?
Lelaki, tangkap saya jika anda boleh.
Min Woo saksi?
Semasa rehat tadi,
Yun Gwon, Min Woo, dan So Ra
sedang bermain tanah liat,
dan mereka pergi untuk membasuh tangan mereka.
Kemudian saya mendengar seseorang menangis,
jadi saya pergi untuk memeriksa.
Ya ampun.
Biar saya lihat.
Kebaikan.
Kawan-kawan, apa yang berlaku?
- Dia tiba-tiba tergelincir dan jatuh.
- Perkara yang malang.
Jadi Ra berkata...
Yun Gwon menolaknya,
dan dia menghantukkan kepalanya ke lantai.
Tetapi Yun Gwon dan Min Woo berkata...
Jadi Ra tergelincir sendiri dan cedera.
Kami Woo.
Adakah Yun Gwon menolak So Ra
di dalam bilik air tadi?
Tidak.
Awak boleh beritahu saya.
Saya tidak pasti,
jadi saya menelefon Min Woo seorang diri untuk bertanya,
dan dia juga berkata
apa yang Yun Gwon katakan adalah benar...
dan bahawa So Ra berbohong.
Bagaimanapun, kerana satu-satunya saksi
yang melihatnya berkata ia tidak berlaku,
kita biarkan ia pergi buat masa ini.
Min Woo,
saya akan tanya awak sekali sahaja, boleh?
Saya percaya awak bukan seorang
yang bercakap bohong.
Jadi saya hanya akan bertanya ini sekali.
Kami Woo.
Adakah anda melihat Yun Gwon menolak So Ra atau tidak?
Yun Gwon tidak menolaknya.
Jadi Ra tergelincir
dan terhantuk kepalanya dengan kuat sekali.
Betul ke?
Dia tergelincir sendiri?
Yun Gwon tidak menolaknya?
Tidak, dia tidak melakukannya!
Kenapa awak dengan cikgu saya asyik tanya
bila saya cakap dia tak buat?
Okay, saya faham.
Awak jangan tipu, Min Woo.
Awak budak yang jujur ​​dan baik.
Betul ke?
Saya percaya awak, okay?
awak boleh pergi.
Ya, puan.
Saya hanya bertanya kepada Min Woo sendiri.
Dia berkata Yun Gwon tidak menolak So Ra.
Saya rasa So Ra cuma salah sangka.
Apa yang awak buat, Il Ri?
Memandangkan Sang Gyu dan saya
berdua mempunyai hari cuti,
Saya hanya membungkus makan tengah hari yang ringkas
untuk berkelah,
tetapi entah bagaimana ia berubah menjadi semua ini.
Saya sangat sibuk.
Saya mengemas awak juga.
Adakah anda memanggil ini "mudah?"
Orang ramai akan fikir anda akan keluar
untuk menjual kotak makan tengah hari.
Saya tahu, kan? Mengapa mereka hanya menjual
bahan dalam pek besar?
sukar dipercayai. Awak buat semua ni?
Hei!
Milik awak ada di sana.
Itu sangat tidak adil.
Il Ri, awak sudah banyak berubah.
Adakah anda sangat menyukai Sang Gyu?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya melihat dia
kerana tidak ada orang lain.
Kalau rasa tak kena,
aku nak buang dia.
Ya, pasti.
Saya harus menghantar ini kepadanya.
- Saya akan tunjukkan kepadanya betapa terujanya awak.
- Hei!
Tidak!
Kemarilah!
- Hei!
- Tolong saya!
Padamkannya!
- Lakukan.
- Saya minta maaf.
apa?
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Baiklah,
ia tidak terasa seperti masalah besar.
Dan nampaknya tidak ada
tanda apa-apa,
jadi saya fikir saya akan tinggalkan sahaja.
Tiada tanda bermakna ia baik-baik saja?
Sunyi itu yang mencurigakan.
Jika Cho Na Jeong tahu...
dan mula menggali, dan ini meletup,
kemudian apa?
Berapa banyak yang awak beritahu dia?
Dia bertanya sama ada Noh Won Bin
dan Kim Seon Min...
sebenarnya dulu sampai sekarang,
jadi saya hanya berkata saya hanya mendengar khabar angin,
dan itu saya tidak tahu pasti.
Jika anda tidak dapat menangani perkara dengan betul,
anda harus memberitahu saya dengan cepat.
Mengapa anda tidak boleh melakukan apa-apa dengan betul?
keluar.
Awak panggil saya?
Ya.
Duduk.
Saya hanya ingin tahu
bagaimana keadaan di tempat kerja...
atau jika anda mengalami kesukaran sama sekali.
Memandangkan awak adalah seseorang
yang saya suka,
Saya rasa saya belum cukup mendaftar masuk.
Terima kasih kepada anda,
saya bekerja keras dan menikmatinya.
bagus.
Anda melakukan lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Ia membuatkan saya bangga.
Anda membawa masuk wawancara majalah...
dan menyelamatkan siaran
yang hampir gagal.
Saya hanya boleh melihat anda
melakukan yang lebih baik dari sini.
Apabila anda memikirkannya,
awak di sini terima kasih kepada saya.
Kembali ke syarikat pemasaran
yang anda pernah bekerja,
apabila juruhebah diikat jamin
pada acara pelancaran kereta,
Saya melihat anda MC itu
dan fikir anda akan menjadi hos rancangan yang hebat.
Sebab tu awak apply kan?
ya.
Terima kasih kepada anda, saya dapat
mengambil peluang untuk menjadi hos rancangan.
Apabila anda meletakkannya seperti itu,
Saya seorang dermawan yang istimewa
kepada awak, bukan?
Saya benar-benar bersyukur.
Saya tidak mengatakan ini
hanya untuk menepuk belakang saya.
Saya katakan saya mempunyai sebab yang
saya tidak dapat menahan rasa...
terutama melekat pada anda.
Sebenarnya, Na Jeong,
saya dah rasa...
begitu sunyi sejak kebelakangan ini.
Anda akan faham apabila anda lebih tua.
Bertahan sebagai ibu bekerja...
sebenarnya bukan perkara kecil.
Walaupun dia kini berada di kolej,
anak perempuan saya masih belum dewasa.
Dan suami saya,
seperti semua suami,
langsung tidak menyebelahi saya.
Mari kekal rapat,
bukan hanya sebagai bos dan pekerja,
tetapi sebagai ibu yang bekerja
untuk masa yang lama.
Teruskan sahaja apa yang anda lakukan.
Jangan menimbulkan sebarang masalah pelik.
Kemudian pada akhirnya,
yang mendapat kontrak...
akan menjadi anda.
Baiklah?
Ya, saya akan buat yang terbaik.
Itulah Jeong.
Ayah, mesyuarat saya tamat awal hari ini.
Jadi saya akan pergi mengambil anak-anak.
Okay, berehat.
ya.
Saya tidak percaya
anda berfikir untuk membungkus makan tengah hari yang cantik.
Kebetulan saya bangun awal,
jadi saya melemparkan
apa sahaja yang saya ada di rumah.
Saya tidak mahu makan makanan hantaran.
Luar biasa.
Saya jatuh cinta pada Lee Il Ri
sekali lagi hari ini.
Mengapa anda kelihatan
sangat cantik hari ini, terutamanya?
Itu bukan sahaja perasaannya, ia adalah fakta.
Betul, fakta.
Il Ri, berhati-hati.
Awak hampir terluka.
Ada apa dengan sentuhan fizikal semulajadi ini?
Sentuhan fizikal?
apa yang awak cakap ni?
jom pergi.
Nampaknya awak sudah berkencan sedikit.
Jika anda berumur 40 tahun dan anda tidak pernah berkencan sekali,
itu akan menjadi lebih pelik.
betul.
Berapa ramai orang yang telah anda temui?
Jika anda terus bercakap seperti ini,
Saya rasa saya tidak sepatutnya membiarkan diri saya
hanyut di dalamnya.
Hei.
Adakah saya kelihatan seperti seseorang yang tegang itu?
Ayuh, beritahu saya.
Berapa ramai yang telah anda temui?
Tak ramai. Paling banyak, tiga?
Betul ke? Itu sahaja?
Berapa lama anda berkencan dengan mereka?
Dua pendek,
dan satu lagi agak panjang.
Jadi berapa lama?
Tiga tahun.
Anda jauh lebih
mantap dan setia daripada yang saya fikirkan.
Apa yang dia buat?
Dia adalah seorang doktor
yang bekerja dengan saya di hospital.
Kerja bagus juga.
Lepas tu kenapa awak putus?
Tidak pernah hanya satu sebab
orang berpisah.
Beberapa perkara...
Adakah anda kecewa?
Tunggu. Adakah anda cemburu sekarang?
apa yang awak cakap ni? Kenapa saya akan jadi?
Mengenai sesuatu seperti ini?
Ya, dia benar-benar cemburu.
Ini sangat bagus.
Il Ri, awak bukan sekadar cantik.
Anda juga pandai memasak.
Kenapa awak tak makan?
Adakah anda sedang berdiet?
Saya sudah beritahu awak.
Anda tidak mempunyai sebarang berat badan untuk diturunkan.
Adakah dia pandai memasak juga?
apa?
Maksud saya, fikirkanlah.
Jika anda berkencan selama tiga tahun,
dia pasti telah membungkus anda makan tengah hari sebanyak 100 kali.
Anda mesti bercakap
tentang perkahwinan 1,000 kali.
Saya hanya ingin tahu
sama ada dia pandai memasak.
Tidak, dia tidak boleh memasak sama sekali.
Kalau ada yang masak,
saya yang buat.
Awak masak untuk dia?
Saya rasa awak sangat menyukainya.
Lepas tu kenapa awak putus?
Adakah anda masih tidak melupakannya?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Betul ke?
- Apa yang saya katakan ialah...
- Kenapa awak gagap?
Adakah saya terkena saraf?
Kenapa awak bertindak begini?
Anda berkata seorang berusia 40 tahun
tanpa pengalaman dating...
akan lebih membebankan.
Awak suruh saya berehat,
jadi saya beritahu awak semuanya.
Apa yang perlu saya lakukan
jika anda bertindak balas seperti ini?
Kemudian jangan berpura-pura
menjadi suci dan berbakti.
Jangan buat hati seseorang berdebar
kemudian berkata begitu.
Awak kata awak tak boleh lupakan saya selama bertahun-tahun.
Awak kata saya cinta pertama awak.
tunggu.
Raja.
Il Ri, tunggu.
Tidak, Il Ri.
Ini teruk.
sangat memalukan!
Kenapa saya buat begitu? Sungguh menyedihkan.
Kenapa!
Ini sangat menjengkelkan.
Kami sudah pulang, datuk.
Lelaki.
Kami sudah pulang.
Hei.
Adakah anda lelaki bermain sangat keras
untuk mendapatkan semua berpeluh seperti ini?
Tanggalkan barang anda.
Jom mandi.
tak apa. Saya akan membasuh mereka.
Tidak.
Mesti awak lapar.
Basuh dan makan dulu.
Saya membuat rebusan pes kacang soya yang lazat.
Terima kasih, Bapa.
Baiklah, mari kita pergi mencuci sekarang.
Tidak Min Woo.
Siapa yang memberi anda mainan ini?
seorang kawan.
Kawan yang mana?
Mengapa anda tidak boleh mengatakan
rakan mana yang memberikannya kepada anda?
Adakah anda pasti rakan memberikannya?
Adakah anda membawa pulang
mainan dari bilik darjah anda?
Tidak, ia bukan dari kelas saya.
Seorang kawan memberikannya kepada saya.
Kawan mana yang memberikannya?
Kenapa awak tak boleh cakap?
Yun Gwon.
Yun Gwon?
Mengapa dia memberikan ini kepada anda?
Hanya kerana.
Beritahu saya perkara sebenar.
Mengapa dia tiba-tiba memberikan ini kepada anda?
Jangan beritahu saya...
awak tipu saya tentang perkara itu ketika itu?
Ibu, saya minta maaf.
Masa itu, Yun Gwon...
menolak So Ra,
dan dia memukul kepalanya dengan kuat.
Apabila saya cuba memberitahu guru,
dia memberitahu saya tidak dan memberikan saya ini.
Dia kata saya kawan dia,
bukan kawan So Ra.
Memandangkan saya kawan dia,
dia memberitahu saya untuk tidak memberitahu dan memberikannya kepada saya.
Bagaimana anda boleh bercakap bohong seperti itu?
Rakan anda cedera.
Dan kerana pembohongan anda,
dia tidak mendapat maaf pun,
dan akhirnya kelihatan
seperti dia pembohong!
Bagaimana anda boleh melakukannya!
Ibu, saya silap.
saya minta maaf.
Dia berkata tiada siapa yang melihatnya,
jadi selagi saya berdiam diri,
tidak mengapa.
Dia berkata jika hanya kami berdua
tidak berkata apa-apa, tidak mengapa.
Walaupun orang lain tidak tahu, anda tahu.
Saya membacakan anda buku tentang hati nurani.
Jika anda berbohong seperti itu,
- anda tidak boleh membesar menjadi orang yang baik.
- Ibu.
saya minta maaf.
(Hati Nurani Melakukannya!)
(Itu adalah Conscience yang melakukannya!)
(Guru bertanya,
"Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?")
(Tetapi Min Su terlupa
bahawa dia mempunyai kerja rumah.)
(Kemudian hati nurani di dalam dirinya berkata,)
("Kebohongan akan membuat hatimu berat.")
("Jika anda jujur,
kedua-dua hati anda dan saya menjadi lebih ringan.")
Sayang, saya sudah pulang.
Kenapa awak duduk macam tu?
Sayang.
ya?
Marilah...
laporkan apa yang berlaku kepada Seon Min
kepada jawatankuasa etika.
kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
Sebenarnya,
beberapa hari lepas di tadika,
Min Woo melihat seorang kawan memukul kanak-kanak lain.
Tetapi dia membiarkan mainan mempengaruhinya...
berbohong kepada gurunya dan kepada saya,
seperti tiada apa-apa.
Jadi hari ini,
selepas memarahinya, saya mula berfikir.
Jika saya hanya menutup mata...
untuk kes Seon Min,
Saya sama dengan Min Woo.
Apa hak saya untuk mengajar anak-anak saya?
Apa hak?
(Isteri tidak tahu rahsia yang
suaminya tidak boleh bercakap.)
Hei.
Mereka mungkin ada sesuatu...
suami awak dan suami saya
tak boleh beritahu kami...
sebab kami sekeluarga.
(Orang yang suka anak patung)
(Mengapa sesetengah orang dewasa masih memerlukan anak patung)
(Mekanisme psikologi
yang mengimbangi kesunyian)
(Objectophilia dan Paraphilia)
(Objectophilia)
(Sejenis parafilia...)
(tertumpu pada objek khusus yang tidak bergerak
...)
(ibu)
Mesti korang terkejut
aku ajak jumpa macam ni.
Tidak sama sekali.
Saya juga merasakan bahawa
kita tidak sepatutnya menyerahkan segala-galanya kepada mereka,
jadi saya berniat
untuk meminta mesyuarat sendiri.
Kemudian, beritahu kami sekarang.
Kenapa kamu berdua cuba untuk bercerai?
Walau apa pun alasannya,
macam mana nak pergi cop
surat cerai sendiri...
tanpa berkata apa-apa kepada ibu bapa?
saya minta maaf.
Itu boleh berlaku semasa anda masih muda.
Apabila anda masih muda dan perangai anda menyala,
anda boleh berasa seperti menamatkan segala-galanya.
Tetapi jika anda bercerai setiap kali
anda merasa seperti itu,
berapakah bilangan pasangan yang akan tinggal
di negara ini?
Ibu, saya sudah memberitahu anda.
Bukan Joo Young yang minta
cerai. Ia adalah saya.
Kenapa awak terus
menyalahkan Joo Young?
Dia juga bersetuju dengannya,
jika tidak, tidak akan ada penceraian.
Anda seorang anak yang lembut dan lembut.
Tidak mungkin anda adalah orang
yang memimpin dan mendorongnya.
Adakah saya pernah memarahi awak kerana tidak mempunyai anak?
Adakah saya pernah memberi anda sikap mengenainya?
Saya berhati-hati seperti yang saya boleh.
Dan sekarang, selepas semua itu,
untuk menjadi buta seperti ini,
Saya hanya terkedu dan geram.
Puan.
Saya diam,
tapi apa yang awak cakap tu tak betul.
Jadi anda berkata...
hakikat bahawa mereka tidak mempunyai anak
adalah salah anak perempuan saya?
Dan anda fikir perceraian itu
adalah kerana dia juga?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Mari berterus-terang di sini.
Bukankah salahnya...
seratus peratus pada Sang Min?
apa yang awak cakap ni?
Anda tahu ia benar.
Jika dia tidak mempunyai hobi yang berbelit-belit itu,
adakah anda fikir ia akan sampai ke ini?
Ibu, kenapa kamu buat begini?
Tolong berhenti.
Jangan melatah apabila orang tua bercakap.
Puan.
Anak awak, Sang Min,
bercakap dengan anak patung bersaiz hidup,
mengambil gambar dengan mereka,
dan mulut jahat Joo Young.
Adakah anda tahu itu?
Saya baru dengar dia suka anak patung,
jadi saya fikir dia seorang selatant...
atau apa sahaja yang mereka panggil hari ini.
Tetapi...
bagaimana dia boleh suka anak patung
dan bukannya orang?
Malah saya hampir pengsan
apabila melihat kepala anak patung itu.
Bayangkan bagaimana perasaan Joo Young.
Dia suka perkara seperti itu,
jadi tidak hairanlah mereka tidak boleh mempunyai anak.
Bagaimana salah Joo Young itu?
Mak, kenapa awak kurang ajar?
Pergi, sekarang.
Kita patut pergi.
Apa masalah awak?
lepaskan saya.
Siapa yang kamu panggil pervert sekarang?
Awak tak tahu apa-apa pun.
Anak patung itu...
bukankah anak patung pelik
yang anda bayangkan, puan.
Anak patung itu,
semasa dia kecil...
Ibu, berhenti!
kenapa? Apa yang saya buat salah?
Anda perlu bersuara.
Tolong cukup.
Awak akan bunuh saya.
kenapa?
Anda harus bersuara jika anda disalahgunakan!
saya minta maaf.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak melampiaskan kemarahan awak kepada saya?
Bagaimana anda boleh berkata begitu...
di hadapan Sang Min dan ibunya?
Tidakkah anda boleh bayangkan
betapa dalamnya ia telah menyakiti mereka?
Apabila dia mengatakan
bahawa perceraian adalah kesalahan anda sepenuhnya,
Saya hanya sepatutnya duduk di sana
dan menganggapnya seperti orang bodoh?
Kenapa awak cuba mengawal hidup saya...
walaupun saya berumur 40 tahun ke atas?
Saya akan uruskan hidup saya sendiri!
Sama ada anda berumur 40, 50 atau 60 tahun,
awak akan sentiasa menjadi kanak-kanak yang saya risaukan.
Saya sentiasa gelisah,
tertanya-tanya jika anda akan terluka.
Dan itulah yang anda katakan
kepada ibu seperti itu?
Betul.
Saya sentiasa bersyukur...
bahawa anda mengambil berat tentang saya dan menghargai saya.
Jadi walaupun Min Young
berlakon dan sesat,
Saya tidak mahu memberi anda masa yang sukar,
dan saya mengelak apa-apa yang saya tahu awak akan benci.
Tetapi untuk berapa lama?
Saya perlu menjalani hidup saya juga.
Berapa lama saya perlu hidup
sebagai anak perempuan yang baik?
Bolehkah awak lepaskan saya sekarang?
Awak fikir saya buat ini untuk diri saya sendiri?
Saya melakukan semua ini untuk...
Sama ada saya berjaya atau tidak,
sama ada saya merosakkan hidup saya atau terhempas dan terbakar,
itu semua milik saya untuk ditanggung.
Ia bukan milikmu, Mak!
(Sweet Home Shopping)
ya?
Ketua bahagian, Kim Jeong Sik?
ya.
Ini adalah Jawatankuasa Etika
di ibu pejabat.
Ini berkenaan dengan apa?
Gangguan seksual?
Bagaimanakah seseorang boleh membuat
tuduhan yang tidak masuk akal?
Adakah anda tahu betapa tegaknya saya?
Bagaimana anda boleh menuduh saya
sesuatu yang tidak masuk akal?
Inilah yang sebenarnya berlaku.
Pekerja itu, Kim Seon Min,
sangat buruk dalam pekerjaannya.
Jualan dia sangat teruk.
Kami terus mendapat aduan
daripada syarikat rakan kongsi kami.
Sebagai ketua bahagian yang bertanggungjawab,
bolehkah saya duduk dan menonton?
Saya tidak mempunyai pilihan selain menariknya
daripada barisan pengaturcaraan.
Saya pun menjelaskannya kepadanya.
Kemudian...
dia mula
melemparkan dirinya secara fizikal kepada saya.
Jadi saya katakan kepadanya dengan tegas,
"Seon Min, awak tak boleh hidup macam ni."
Tetapi daripada merenung dirinya sendiri,
dia menyimpan dendam...
dan diheret dalam Producer Noh
dan menuntut saya minta maaf.
Kemudian...
mengapa anda menghantar mesej ini?
(Seon Min, apa yang buat saya
kalau awak pergi macam tu?)
(Seon Min, jika awak lapang malam ini,
mari kita makan malam bersama.)
Seorang bos tidak boleh bertanya kepada orang bawahan...
untuk menjamu selera?
Dan yang kedua itu.
Saya hanya menghantarnya kerana dia menyerbu dengan
marah selepas saya menariknya daripada barisan pemain.
Saya cuba menenangkannya.
Kemudian, bagaimana dengan ini?
(Saya menuduh Ketua Bahagian K Sweet Home Shopping melakukan gangguan seksual.)
Sesiapa sahaja boleh menulis itu...
walaupun bukan Kim Seon Min.
Ia 100 peratus rekaan.
Kemudian,
bagaimana dengan ini?
Ia memberikan akaun yang sangat spesifik...
gangguan yang dia katakan dia alami.
(Daripada hubungan fizikal, saya telah mengalami
tekanan yang teruk dan insomnia...)
Bagaimana anda perlu mempercayainya?
Sesiapa sahaja boleh pergi ke pakar psikiatri
dan mengatakan mereka telah diganggu...
dan dapatkan laporan.
Anda boleh melakukannya di mana-mana sahaja, bukan?
(Jawatankuasa Etika)
Bagaimana ia berlaku?
sial. Mereka jelas tidak mempercayai saya.
Dan entah bagaimana punk itu berjaya
mendapatkan tangannya...
mengenai laporan psikiatri Kim Seon Min.
Apa yang berlaku?
Saya hanya perlu tahu ini.
Anda tidak pernah memberitahu sesiapa...
tentang apa yang berlaku
dengan ketua bahagian, kan?
Tidak.
Won Bin atau Na Jeong
belum pernah mendekati awak?
Tidak, mereka belum.
bagus. Itu satu kelegaan.
Perkaranya ialah,
Won Bin telah memasukkan ke dalam kepalanya
untuk bermain hero,
dan dia membelek
kes Seon Min tanpa sebab.
Jika anda diseret ke dalamnya,
ia bukan sahaja akan menjadi buruk untuk anda.
Ia boleh
membahayakan semua Sweet Home Shopping.
Industri sedang bergelut seperti itu.
Saya tidak tahu mengapa
dia tidak berfikir.
Ia membuat saya gila.
Sejujurnya, dalam kehidupan pejabat,
jika anda bertindak balas terlalu sensitif
terhadap tingkah laku lelaki yang tidak tahu apa-apa,
anda tahu bahawa hanya wanita
yang keletihan, bukan?
Ketua bahagian mempunyai
tabiat minum yang buruk, pasti.
Tetapi dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Dia hanya mempunyai
personaliti yang terlalu budak.
Apabila dia menyukai seseorang,
dia jenis yang tidak boleh menyembunyikannya langsung.
Betul.
Adakah anda masih mahu bertukar...
kepada fesyen?
Segmen waktu perdana 11 malam...
terus kalah dengan saluran lain,
jadi kami berfikir untuk merombaknya.
Bagaimana pula dengan mencuba segmen fesyen?
Adakah anda mahu saya mencadangkannya
kepada pasukan pengaturcaraan?
( Jawatankuasa Etika Beli-belah Sweet Home )
Tunjukkan hos Kim Seon Min...
pernah beritahu saya...
dia dan Penerbit Noh
mempunyai perasaan antara satu sama lain,
dan bahawa ia sukar baginya.
Saya telah memberitahunya ia tidak betul.
Secara jujur, untuk masa yang lama,
ada macam-macam khabar angin
tentang mereka berdua.
Fikir-fikirkanlah.
Bukankah ia mencurigakan dengan sendirinya...
bahawa sesetengah pihak ketiga rawak
memfailkan laporan itu?
Apabila khabar angin perselingkuhan mula tersebar,
mereka menarik ini untuk menutupnya.
Mereka cuba menguburkan saya
dengan melukis saya sebagai pemangsa seksual.
Itu tidak benar!
Ia sama sekali tidak benar!
Saya sudah beritahu awak.
Cerita jadi berbelit
sebab saya jumpa dia untuk tolong dia.
Bagaimana anda boleh memutarbelitkannya seperti ini?
Kami akan menangguhkan perkara ini.
ditahan?
Adakah anda mengatakan
kita perlu menyapunya di bawah permaidani?
Selagi orang yang terlibat secara langsung
tidak sedarkan diri,
terdapat had untuk sejauh mana
kita boleh menetapkan fakta dengan jelas.
Dan dengan dakwaan kedua-dua pihak
ditentang sepenuhnya,
sukar untuk kita membuat keputusan dengan cepat.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya datang ke jawatankuasa etika
kerana mengetahui saya boleh menghadapi tindakan balas.
Kami menghormati
dasar perlindungan pemberi maklumat kami.
Jadi tolong jangan risau sangat.
Kami akan membincangkan perkara ini dengan lebih lanjut
dan kembali kepada anda.
Kenapa Ye Na buat begitu?
Sebenarnya,
Ye Na pun jadi mangsa.
apa? mangsa?
Jadi saya cuba memujuknya
untuk memfailkan laporan itu dengan Seon Min,
tetapi dia berkeras.
Dia terus berkata
tiada perkara seperti itu pernah berlaku.
Pada pendapat saya,
orang-orang itu mungkin menggunakan itu sebagai leverage,
dan mereka memanipulasinya
mengikut kehendak mereka.
Awak banyak membenci saya, kan?
saya minta maaf.
Tetapi saya sangat takut.
Saya takut
saya akan disenaraihitamkan dalam industri.
Bagaimana mereka boleh berbuat demikian?
Menggunakan mangsa seperti itu?
(Pengarah Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Hei.
Tahukah anda
Won Bin bercadang untuk melaporkan...
ketua bahagian ke jawatankuasa etika?
saya tahu.
Dan anda hanya menonton?
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak,
begini cara awak tikam saya dari belakang?
Tepatnya,
bukan awak, tetapi ketua bahagian.
Awak tahu sangat...
bahawa ini juga salah, bukan?
nampaknya...
anda bukan sahaja menyedarinya.
Anda menggalakkannya.
Saya juga banyak bergelut.
Saya menghormati anda, Pengarah Eksekutif.
Saya mahukan kelulusan anda
lebih daripada orang lain.
Tetapi ini tidak betul.
Menggunakan mangsa...
dan membingkai orang yang tidak bersalah?
Walaupun Penerbit Noh membuat anda kecewa,
ini tidak betul.
Hei, Cho Na Jeong.
Anda benar-benar tersilap.
Yang tidak bersalah bukan Won Bin,
tetapi ketua bahagian.
Ye Na tidak dikawal.
Dia hanya berkata benar.
By the way, saya ada soalan untuk awak.
apa?
Kenapa awak suka saya?
Itu memalukan.
Adakah saya benar-benar perlu mengatakannya dengan lantang?
Ya, saya perlu mendengarnya!
Adakah anda hanya jenis seperti saya?
Atau adakah anda merasakan percikan api?
Sudah tentu, terdapat percikan api.
Dan semakin saya melihat anda,
semakin menawan anda.
Ia adalah kedua-duanya.
Kemudian apakah jenis wanita
yang anda selalu tertarik?
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Awak beritahu Joo Young sebelum ini...
yang anda suka
jenis ceria dan yakin.
Dan anda tidak suka wanita
yang terlalu tidak matang.
Betul. Saya suka gaya seperti itu.
Seseorang yang berdikari dan yakin.
Kemudian adakah dia juga begitu?
dia?
WHO?
Doktor yang awak dating selama tiga tahun.
Saya hanya tertanya-tanya...
jika ada jenis biasa yang anda suka.
Adakah begitu?
Sekarang saya memikirkannya,
mungkin dia juga agak seperti itu.
Betul ke?
Tetapi itu tidak mudah.
Menjadi ceria dan yakin,
namun juga bertimbang rasa.
Adakah dia sudah berkahwin sekarang?
kenapa? Adakah anda ingin tahu?
Hanya bertanya.
Awak tahu segala-galanya tentang bekas saya,
tetapi saya tidak tahu apa-apa tentang bekas awak.
Rasanya tidak adil.
Dia belum berkahwin lagi.
Saya tidak pasti kenapa.
Hei.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Apakah yang anda maksudkan "bimbang?"
Saya hanya main-main.
Saya berpura-pura cemburu untuk keseronokan,
dan anda fikir ia benar?
Adakah itu?
Saya akan ke tandas sebentar.
Sungguh tidak masuk akal betapa ini mengganggu saya.
awak buat apa?
maafkan saya.
Lee Il Ri.
Apa yang awak buat sekarang?
Adakah anda mengintip telefon saya?
Adakah anda semakin cemburu?
Apa yang anda ingin tahu?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Apa yang anda mahu lihat?
ini?
Iklan, pilihan restoran, lawatan.
"Pilihan utama hari ini."
Adakah ini yang anda mahu lihat?
apa lagi? Jong Seok berkata,
"Hei, awak kat mana?"
"Saya minum dengan Hyeong Guk.
Awak nak ikut ke?"
"Kami berada di tempat sashimi daging lembu
di hadapan hospital."
baiklah! Saya cemburu!
Saya cemburu gila.
Saya bukan profesional yang mengagumkan
seperti wanita itu.
Saya pun dah lama tak jumpa awak.
Saya tahu saya sedang menyedihkan.
Macam mana awak boleh jadi comel sangat?
Saya mahu membawa awak ke dalam poket saya.
awak buat apa?
Saya tidak berada dalam mood yang baik.
Hei, itu pengakuan.
Pengakuan yang awak suka saya.
Terima kasih, Il Ri, kerana cemburu.
Sampai sekarang, saya rasa
saya seorang sahaja yang sukakan awak.
Saya fikir anda tidak benar-benar merasakan yang sama,
jadi saya cemas.
saya janji awak.
Mulai sekarang, saya tidak akan...
buat awak cemburu lagi.
Janji.
Cukuplah.
pergi pergi.
Kenapa awak duduk sebelah saya
dan marahkan saya?
- Hei, itu menyakitkan.
- Pergi pergi.
pergi pergi.
Jom minum.
Di sini.
Tembakan silang tangan?
Hei.
Apakah khabar angin
yang dibisikkan semua orang ini?
khabar angin apa?
Orang bergosip macam orang gila.
Awak kata suami awak buat laporan
terhadap ketua bahagian.
Tetapi mengapa mereka berkata...
dia buat untuk menutup penipuannya sendiri?
Ada apa dengan itu?
apa?
Orang-orang itu adalah sampah.
Bagaimana mereka boleh memanipulasi mangsa...
dan membingkai orang lain?
Song Ye Na sepatutnya...
Tunggu!
Bagaimana jika...
dia hanya jatuh
untuk tawaran pengarah eksekutif...
segmen perdana?
apa yang awak cakap ni?
Saya perasan sesuatu yang pelik
apabila saya melihat barisan pemain pagi ini.
Song Ye Na telah disenaraikan.
sebagai hos rancangan utama masa perdana.
Jadi saya tertanya-tanya...
bagaimana dia mendarat tempat itu.
Betul ke?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Tengok.
(Almari Rahsia)
(Almari Rahsia Song Ye Na:
Tunjukkan Hos Song Ye Na)
Apa yang saya patut buat?
Bagaimanakah cara saya membersihkan tuduhan palsu ini?
tunggu.
apa?
Anda tahu pepatah itu.
"Mungkin ada lelaki yang tidak pernah menipu,
tetapi tidak ada yang menipu sekali sahaja."
Lelaki yang mengejar wanita seperti itu ...
tidak pernah mengubah tabiat mereka.
Jadi,
mungkin terdapat lebih daripada dua mangsa.
awak betul.
Hei, Seon Young, ini saya.
Adakah anda bebas dengan Min Ju?
Kami juga mendengar khabar angin itu...
dan sangat terkejut.
Kami tidak tahu.
Kami hanya fikir ada hubungan sulit
antara Seon Min dan Penerbit Noh.
Jadi untuk membersihkan nama Penerbit Noh,
kita perlukan bukti kukuh
terhadap ketua bahagian.
Pernahkah anda melihat dia
memukul pekerja wanita lain...
atau mendengar khabar angin?
Apa-apa pun?
Walaupun sesuatu yang berlalu begitu sahaja?
Nah...
Betul.
Ketika ketua bahagian
berada dalam pasukan sokongan perniagaan,
ada pekerja intern atau junior...
yang berhenti hanya selepas tiga bulan.
Betul ke?
Dia hanya berhenti muncul tanpa
menyerahkan surat peletakan jawatan,
dan semua orang mengoyakkannya untuk itu.
Mungkin...
Kebaikan.
Itu boleh jadi.
Anda kekal rapat
dengan pasukan sokongan perniagaan...
sejak anda terus bekerja dengan mereka, bukan?
Saya tahu banyak perkara yang perlu ditanya,
tetapi bolehkah anda mendapatkan nombornya?
Saya terdesak.
Awak kenal saya, Tae Jeong.
Okay, saya akan cuba.
Tetapi tolong jangan sesekali mengatakan
bahawa saya melihatnya untuk anda.
saya janji.
Penolong Pengurus Cha, ini saya.
Anda tahu, antara pelatih yang menyertai
pasukan sokongan perniagaan sebelum ini,
ada wanita
yang pergi selepas tiga bulan, bukan?
Ya, Kim Bit Na.
Boleh awak dapatkan saya nombor dia?
kenapa?
Saya masih ingat dia mempunyai reputasi
yang sangat baik dalam pekerjaannya,
dan kawan saya
sangat memerlukan part-timer, sebab itu.
saya nampak.
Okay, faham.
kenapa?
wanita itu...
meninggalkan syarikat
dan terus ke luar negara untuk belajar.
saya nampak.
apa?
Saya berasa tidak senang
kerana seseorang meminta nombornya,
jadi saya melaporkannya kepada anda,
Pengarah Eksekutif.
Mereka berkata ia adalah untuk kerja sambilan,
tetapi anda tidak pernah tahu.
Baiklah, terima kasih kerana memberitahu saya.
Hello, Pengarah Eksekutif Seo.
Kang.
ChenChen menjual pakej
yang sama dengan kami...
pada 189 dolar.
Kemudian semua pesanan kami
akan dikembalikan.
Bukankah kita patut menurunkan harga kita juga?
saya nampak.
Kemudian...
Ketua Pegawai Eksekutif Kang.
Awak belum beritahu orang lain
selain saya, kan?
Tidak, kenapa?
Kemudian...
boleh awak tolong saya sekali ini sahaja?
Pesanan anda sudah sedia.
terima kasih.
Apa ini? Saya kata tiada sirap,
dan awak beli kek?
Saya akan menambah berat dengan cara itu.
Apa yang saya beritahu awak?
awak terlalu kurus.
Anda perlu menambah berat badan.
Anda kelihatan seperti anda akan terbang
jika angin bertiup.
Bagaimana saya perlu berehat?
Serius?
Berhenti berbohong.
Berhenti merenung saya seperti itu.
Saya tidak boleh menahannya.
Sejak bila awak cantik begini?
Hentikan.
Ungkapan itu sangat ketinggalan zaman.
Hei, lihat bayi itu.
sangat comel.
Dia sangat comel.
- Berapa umur dia?
- Dia dua.
Jika anda mempunyai bayi yang comel,
anda akan kenyang tanpa makan.
Betul ke?
Ya ampun, dia seperti anak patung kecil.
(Pusat Seni Seon)
Anak patung itu...
bukankah anak patung pelik jenis anak patung
yang anda bayangkan, puan.
Anak patung itu,
- semasa dia masih muda...
- Ibu, berhenti.
(Psikiatri)
Kami tidak boleh mengklasifikasikan secara konklusif...
setiap kes seperti parafilia.
Jika orang itu tidak dapat berkomunikasi
dengan orang sebenar sama sekali,
kita boleh memanggilnya objectophilia.
Tetapi suami anda telah berkahwin,
dan awak kata awak intim
antara satu sama lain di awal perkahwinan awak.
Betul.
Kemudian kita harus mempertimbangkan sudut lain.
Malah orang biasa...
kadangkala mempersonifikasikan objek secara ringan.
Sesetengah orang memberi nama panggilan kepada kereta mereka.
Pemuzik kadangkala bersembang secara main-main...
dengan biola atau cello mereka.
Betul.
Pernahkah dia menyebut
bahawa dia sangat terluka semasa kecil,
atau apa-apa jenis trauma?
saya tak pasti.
Baiklah, mari kita semak satu perkara terakhir.
Shiz Elegance,
ketulenan aluminium 99 peratus,
set kuali lima keping.
Harganya ialah 199 dolar.
Beri saya mata jualan.
Ia bukan bahan habis pakai tetapi boleh koleksi.
Ia mempunyai prestasi yang sama
seperti kuali besi tuang.
Dengan proses Prisma,
kekonduksian habanya tinggi,
dan ia tidak melekat.
Okay, bagus.
Juga, jangan lupa hadiah percuma.
Periuk stok kombo pengukus
yang muat untuk 15 ekor ayam.
- Ya.
- Baiklah, mari kita semua melakukan yang terbaik!
ya.
- Semoga berjaya, semua.
- Ya.
Encik Kang,
adakah tiada kakitangan yang hadir hari ini?
Penerbit Noh.
Saya baru mendapat maklumat tentang ChenChen.
Mereka menjual pakej
yang sama dengan pakej kami dengan harga 189 dolar.
apa?
Kemudian semua pesanan kami
akan dikembalikan.
Saya sudah mendapat
pengesahan Pengarah Eksekutif Seo.
Mari turunkan kita kepada 179 dolar.
Bukankah itu terlalu banyak
risiko untuk anda?
Apa yang boleh kita lakukan?
Ia lebih baik daripada mengembalikan semuanya
dan bertimbun dalam simpanan.
Walaupun begitu,
meneruskan seperti itu kedengaran berbahaya.
Biar saya semak dengan Pengarah Eksekutif Seo
dan Merchandiser Choi...
dan telefon awak balik.
Baiklah, kalau begitu.
Okay.
(Pengarah Eksekutif Seo Gyeong Seon)
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara...
(Pedagang Choi Jeong Rae)
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Menyambung...
apa?
Hei, adakah anda menyemak?
Encik Kang, Pengarah Eksekutif Seo
dan Merchandiser Choi tidak menjawab.
Saya akan cuba mencari Pengarah Eksekutif
dan mengesahkan...
apa yang awak cakap ni?
Siaran bermula dalam lima minit.
Apa yang anda cuba sahkan?
Saya beritahu awak saya sudah bercakap
dengan Pengarah Eksekutif Seo.
Mengapa anda meragui segala-galanya?
Penerbit Noh, apa yang anda lakukan?
Awak tak masuk ke?
Sekejap, Encik Kang.
Hyeon Gi, panggil Merchandiser Choi.
Jika dia menjawab, serahkan dia kepada saya.
Ya, Encik Kang.
Bilakah betul-betul anda bercakap
dengan Pengarah Eksekutif Seo?
Saya bercakap dengannya secara bersemuka
sebentar tadi.
Dia tidak menjawab.
Penerbit, anda perlu masuk sekarang.
Tiga minit untuk bersiaran.
Encik Kang, anda pasti, kan?
Pengarah Eksekutif Seo meluluskannya, bukan?
Dia meluluskannya.
Mengapa anda sangat ragu?
Baiklah, kalau begitu. Saya akan menyesuaikan harga.
Sila jelaskan keadaan
kepada Pengarah Eksekutif Seo nanti.
ya.
Hyeon Gi, saya akan pergi ke bilik kawalan kecil
dan beritahu mereka.
Anda pergi beritahu pengacara rancangan...
bahawa harga
sedang ditukar kepada 179 dolar.
Dan semasa siaran,
terus hubungi Merchandiser Choi...
dan minta dia berunding nanti
dengan CEO Kang.
- Ya, faham.
- Pergi.
terima kasih.
5,000 set yang kami sediakan
untuk batch ketiga...
semua dah sold out.
Jika anda terlepas, jangan risau.
Kami akan kembali lain kali
dengan tawaran yang lebih baik.
Terima kasih kerana menyertai kami hari ini.
Saya hos rancangan Hong Seon Young.
Dan saya hos rancangan Cho Na Jeong.
terima kasih.
potong!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
terima kasih.
ya.
Terima kasih kepada anda berdua.
Ia tiba-tiba,
tetapi anda tidak panik dan mengendalikannya dengan baik.
- Terima kasih.
- Jom pergi makan.
- Ya, mari kita pergi.
- Tunggu.
- Okay.
Ya, Pengarah Eksekutif.
Apakah itu?
Mengapa anda menurunkan harga sendiri
semasa siaran?
apa?
apa maksud awak?
Adakah anda tidak meluluskannya, Pengarah Eksekutif?
saya?
Encik Kang berkata anda meluluskannya,
dan menyuruh kami menyesuaikan harga.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bilakah saya meluluskan apa-apa?
saya?
Bilakah saya pernah?
Anda dengan jelas memberitahu saya ...
bahawa Pengarah Eksekutif Seo meluluskannya
dan menurunkan harga.
apa yang awak cakap ni?
Saya bertanya kepada anda
jika anda menyemak harga pesaing,
dan awak berkata ya.
Awak yang cakap bukan-bukan.
Anda memberitahu saya anda bertemu Pengarah Eksekutif Seo
secara bersemuka dan mendapat kelulusannya.
Anda jelas memberitahu saya bahawa.
Apabila saya mengatakan
siaran ini benar-benar tidak boleh gagal,
bentak awak, tanya saya tak percayakan awak.
Awak suruh saya jangan kacau awak
sebab awak dah sahkan!
Bilakah saya pernah berkata begitu, Encik Kang?
Kenapa awak asyik cakap benda
yang tak pernah berlaku?
Serius?
Hyeon Gi, apa pendapat awak?
Adakah Penerbit Noh bercakap benar?
Berapa banyak yang anda dengar?
Nah, saya tidak mendengarnya dengan jelas.
apa? Anda mendengar saya melalui telefon
sepanjang masa.
Saya sedang sibuk membuat persiapan untuk siaran,
jadi saya tidak mendengarnya dengan betul.
Jadi saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Hyeon Gi, kenapa awak jadi macam tu juga?
Adakah sesiapa di sini yang mendengar apa-apa?
Saya tak boleh pun.
Mengapa anda mengalihkan kesalahan kepada saya?
Adakah anda tahu berapa banyak kerugian kami?
Keseluruhan 100,000 dolar.
Bayar, sekarang juga.
Bayar 100,000 dolar.
- Saya kata bayar, keparat.
- Sila bertenang.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Mengapa anda cuba menyematkan
tuduhan palsu ini kepada saya?
Apa dendam awak terhadap saya?
Encik Kang.
Serius?
- Dia hanya memukul saya.
- Awak okay?
Pengeluar yang sedikit...
menyerang CEO syarikat rakan kongsi?
- Tenang.
- Tidak boleh dipercayai.
Jangan buat begitu.
Bagaimana anda merancang
untuk mengambil tanggungjawab?
Kami telah mengalami kerugian besar,
dan anda juga telah menyerang
CEO syarikat rakan kongsi?
Anda tahu ini boleh meletup...
ke dalam skandal penyalahgunaan kuasa, bukan?
Ia bukan serangan.
Encik Kang pegang kolar aku dulu.
Anda juga melihatnya, Pengarah Eksekutif.
Siapa yang rebut siapa dahulu bukan perkara utama.
Isunya ialah
pengeluar membeli-belah di rumah...
mengendalikan CEO syarikat rakan kongsi seperti itu.
Dan yang lebih penting,
kerana kesilapan anda,
kami telah mengambil lebih 100,000 dolar
dalam kerosakan kewangan.
Ini bukan sesuatu yang boleh saya tutup untuk anda.
Ia bukan kesilapan saya.
Encik Kang berbohong kepada saya.
Saya tidak tahu mengapa dia akan...
tunggu.
Adakah anda memesan ini, Pengarah Eksekutif?
apa yang awak cakap ni?
Kerana saya melaporkan ketua bahagian
kepada jawatankuasa etika,
adakah anda sengaja memasang perangkap ini?
Jadi sekarang awak syak saya juga?
betul tak?
Anda cuba membingkai saya
supaya anda boleh menendang saya keluar.
bukan begitu?
Tarik lelaki ini keluar dari pejabat saya.
awak buat apa?
Pengarah Eksekutif, apa yang anda lakukan?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan sekarang?
Anda perlu menjawab soalan saya.
Pengarah Eksekutif.
Bagaimana anda boleh mengendalikan perkara seperti ini?
lepaskan saya.
Pengarah Eksekutif!
Tiada foto zaman kanak-kanak di sini.
Adakah mereka di rumah ibu bapanya?
Hai, kawan-kawan.
Adakah anda sihat?
Mengenai hari itu,
saya betul-betul minta maaf...
ibu saya bertindak begitu kasar.
Tidak, saya yang minta maaf.
Saya minta maaf saya tidak dapat menghalangnya.
Siapa yang boleh menentang ibu bapa anda atau saya?
Sekarang saya memikirkannya,
bukankah kita mempunyai banyak persamaan?
Anda, pelajar contoh yang sempurna
yang tidak boleh menentang ibu bapanya.
Dan saya, pelajar model yang bodoh...
yang tidak pernah bercakap balik dengan ibu saya.
Contohi pelajar macam tu...
tidak boleh bercerai dengan mudah.
hari itu,
buat pertama kali dalam hidup saya,
Saya bercakap kembali dengan ibu saya
dan memberitahunya untuk berhenti campur tangan dalam hidup saya.
Dulu saya fikir
dunia akan runtuh...
jika saya derhaka kepadanya.
Tetapi rasa apa.
Saya sebenarnya berasa lega.
Barulah saya sedar...
itu...
walaupun selepas berkahwin dengan awak,
Saya masih anak sulung ibu saya,
tidak pernah benar-benar isteri anda.
Semua masa itu...
saya tolak awak...
tentang mempunyai anak.
saya minta maaf.
Mengapa saya sangat menginginkan bayi?
Saya banyak berfikir sama ada
saya benar-benar mahukan anak, dan saya sedar...
Saya hanya mahu menjadi anak perempuan yang baik
yang memberikan ibunya cucu,
dan menantu yang baik
yang mendapat persetujuan ibu mertuanya.
Saya tidak fikir saya benar-benar mahukan bayi.
Kecenderungan yang menggerunkan orang itu...
sedang memakan hidup kami berdua.
Tetapi...
Saya ada satu soalan.
Apa itu?
Apa yang ibu awak cuba katakan...
hari itu?
Boleh awak beritahu saya?
(Noh Won Bin
Orang ini dengan ini dikenakan tindakan disiplin...)
(untuk kerosakan kewangan yang serius yang disebabkan
oleh prestasi kerja yang cuai.)
(Noh Won Bin)
(
Pengurusan Pusat Logistik Daegu Beli-belah Rumah)
Saya minta maaf, Na Jeong.
Saya terlalu bodoh untuk melihat
perangkap yang begitu jelas.
Ini semua salah saya.
Kerana saya tidak cekap.
Kerana saya bodoh.
Angkat kepala awak.
Jangan bercakap lemah, dan angkat kepala anda.
Ini bukan salah awak.
Anda bukan tidak cekap.
Anda tidak bodoh.
Mereka yang jahat.
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Kenapa rebah macam ni
tak bergaduh pun?
Dengar dengan teliti.
Walau apa pun yang berlaku,
saya akan bersihkan nama awak.
Saya akan membuat setiap daripada mereka membayar.
Jadi berhenti bercakap lemah
dan bersedia untuk melawan dengan betul.
faham?
(Jangan panggil saya puan)
Jangan risau tentang kami. Semoga berjaya.
Saya perlu bercakap dengan CEO tentang perkara ini.
Saya akan membetulkannya satu cara atau yang lain.
Mengapa tidak memecatnya
dan bukannya menurunkan pangkatnya?
Jadi saya sepatutnya mengendalikan...
semua persembahan lewat malam dan subuh?
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
berhenti berdegil dan pergi.
Anda tahu apa maksud anak patung itu,
bukan, ibu?
- Ibu.
- Datang ke sini!
Joo Young, saya minta maaf.
Jadi jika kita berkahwin,
adakah anda ingin mempunyai bayi?
Sudah tentu.
Saya ingin mempunyai anak perempuan
yang kelihatan seperti anda.
tak apa.
Kenapa awak tolak saya?
Selepas mengambil semua manfaat?
Ye Na, kita patut bercakap.
Patutkah kita bercakap di hadapan orang ramai?
Boleh ke?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)